AGOSTO.
FESTIVAL DE FUEGOS ARTIFICIALES.
AI HAYASAKA QUIERE EMPAPARSE.
DICCIONARIO.
RESERVADO.
BAÑO DE EMPLEADAS.
SPLASH.
FSSS.
NOMBRE DE USUARIO.
DIRECCIÓN DE CORREO ELECTRÓNICO.
ACEPTO LAS CONDICIONES DEL SERVICIO.
SIN ESPERANZAS EN INFORMÁTICA.
ENCICLOPEDIA.
TIENDA YAMADA.
MIYUKI SHIROGANE.
CHIKA FUJIWARA.
YU ISHIGAMI.
FUI A DUBAI.
FUI A CALIFORNIA.
FUI A BALI.
FUI A HAWÁI.
LOS TWEETS DE ESTA CUENTA
ESTÁN PROTEGIDOS.
SEGUIR.
ME GUSTA.
SOLICITANDO LA APROBACIÓN
DE UN SEGUIMIENTO.
BAM.
APROBADO.
SEGUIR.
ME GUSTA.
KAGUYA Y SHIROGANE NO SE ENCONTRARON.
CLIC.
ESCRIBE MUY RÁPIDO.
CHIKA FUJIWARA
REALMENTE QUIERE COMERLO.
RAMEN.
HAKATA TENRYU.
RAMEN TENRYU.
BRILLA.
COMBINACIÓN ÓPTIMA.
RAMEN.
MI GENTE.
FSSS.
ENGULLE...
LOS CUATRO GRANDES REYES
DEL RAMEN DEL ÁREA METROPOLITANA.
MASHIMASHI MAMA DE JINBOCHO.
J. SUZUKI DE KOENJI.
EL ERMITAÑO DE SUGAMO.
SAN DE SHIBUYA.
CRUJIDO.
TRAGA.
AHHH.
LO PULIÓ.
COOL.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE RAMEN DE HOY:
FUJIWARA GANA.
¿DÓNDE ESTÁ EL INTERRUPTOR?
MIYUKI SHIROGANE QUIERE VERTE.
PLANES DE VACACIONES
DE VERANO PARA KAGUYA.
A: KAGUYA SHINOMIYA.
¿BORRAR ESTE CORREO?
GUARDAR.
BORRAR.
GOLPE FUERTE.
AGOSTO.
ASUNTO: PULPO.
¡¡¡MIRA!!! ¡¡UN PULPO VIVO!!
DE: SHIROGANE.
INTENTABA DECIRTE ALGO
MIENTRAS COLGABAS EL TELÉFONO.
PARECE QUE ESTA NOCHE HARÁ BASTANTE FRÍO,
ASÍ QUE, ABRÍGATE Y A DORMIR, BUENAS NOCHES.
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY: NINGUNO.
PORQUE NO SE ENCONTRARON.
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.
DE: SEÑORITA FUJIWARA.
¡QUEDEMOS MAÑANA DELANTE
DE LA ESTATUA MOAI! ¡¡NO PUEDO ESPERAR!!
DE: KAGUYA.
ASUNTO: MAÑANA - LO SIENTO.
MAÑANA NO PUEDO IR DE COMPRAS.
NO OIGO LOS FUEGOS ARTIFICIALES, PARTE 1.